
    Adm 01 - Validar  inscrição de um novo administrador;
        - Dado que eu queira cadastrar um novo administrador
        - Quando clico na opção admin
        - E informo os dados para cadastro 
        - E clico na opção "Sign Up"
        - Então á pagina de "Confirm Sign Up" deve aparecer
        - Quando informo os dados usuário e autenticação
        - E clico na opção Confirm Sign Up
        - Então a página "Sign in" deve aparecer
        
    Adm 02 - Validar login como administrador;
        - Dado que eu queira fazer login como usuário
        - Quando eu clico na opção admin
        - E clico na opção "Already signed up?"
        - E informo os dados para login
        - Então a pagina "Invetory" deve aparecer
        
    Adm 03 - Validar recuperação de senha;
        - Aplicação sem funcionalidade definidada

    //redudante Adm 04 - Validar acesso ao inventário;      
        - 
    Adm 05 - Validar adicionar item ao inventário;
        - Dado que eu queira cadastra um novo produto no inventario
        - Quando eu faco login com administrador
        - e entro na opçao adicionar "add item"
        - e adiciono os dados do novo produto 
        - Entao ao clicar na opcao "Add item" o produto deve ser cadastrado"

    Adm 06 - Validar excluir item do inventário;
        - Dado que eu queria excluir um produto do inventário
        - Quando eu faco login como adiminstrador
        - e acesso a pagina "Invetory"
        - e clico em remove produto de um elemento
        - Então o produto deve ser removido do inventário

    Adm 07 - Validar logout na página inventário;
        - Dado que eu queira fazer logout como administrador
        - Quando faco login com Administrador
        - e estou dentro de página inventário
        - e clico em na opção "Sign Out"
        - Entao devo retornar ao Painel Administrativo
    Adm 08 - Validar logout na página de adicionar produto.
        - Dado que eu queira fazer logout como administrador
        - Quando faco login com Administrador
        - e estou dentro de página inventário
        - e clico na opção "Add item"
        - e clicl na opção "Sign out"
        - Então devo retornar ao Painel Administrativo
Fluxo de navegação
    Fn 01 - Validar acesso a página Categorias ;
    Fn 02 - Validar acesso a página Categorias/Novos produtos;
    Fn 03 - Validar acesso a página Categorias/Ofertas;
    Fn 04 - Validar acesso a página Categorias/Sofás;
    Fn 05 - Validar acesso a página Categorias/Sala de Estar;
    Fn 06 - Validar acesso a página Categorias/Poltronas.
Fluxo de Compra
    Fc 01 - Validar inserção de produtos no carrinho;
    Fc 02 - Validar remoção de produtos no carrinho;
    Fc 03 - Validar compra no cartão de credito .
